एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[रक्त नदी]
[झोउ मुनान की 'युथ इन जियांगु' श्रृंखला के इसी नाम के उपन्यास पर आधारित]
[fanqienovel.com और bkneng.com पर उपलब्ध]
[एपिसोड 29]
पहली नजर में आप लोगों की एक दूसरे से क्या दोस्ती हुई?
बेशक, प्लेज़र हाउस में।
वह जगह शराबियों से भरी हुई थी।
केवल श्री सु और मैंने ही अपना धैर्य बनाए रखा।
मैं विदा लेता हूं।
चल दर।
अपना ध्यान रखें, श्री सु.
लांग्या के राजकुमार...
अंधेरे के बाद,
तियानकी शहर में दिन की अपेक्षा आंखों को अधिक सुकून मिलता है।
आपको तियानकी शहर पसंद नहीं है?
मैं नहीं।
यह यहाँ बहुत बड़ा है.
घर बड़े हैं.
सड़कें चौड़ी हैं.
यहां तक ​​कि खाना भी बड़ा है.
एक ओस्मान्थस केक
एक ईंट के आकार का है!
क्या बड़ा केक
क्या इसका मतलब बेहतर स्वाद है?
यहाँ...
मैं नानान वापस जाना चाहता हूं...
हमें ज्यादा देर तक नहीं रुकना चाहिए.
ओह, सु मुयु,
अब जब हम तियानकी शहर में हैं,
क्या हमें कम प्रोफ़ाइल नहीं रखना चाहिए?
यहाँ एक क्लिनिक खोलना
बहुत कुछ सबको बताता है
हम यहीं हैं.
रक्त नदी क्यों नहीं हो सकती?
तियानकी शहर में प्रवेश कैसे करें?
यह शाही शहर में एक संप्रदाय मात्र है।
हम सबको बताएँगे
यहां थे।
हम जो भी कदम उठाते हैं
खुले में खड़े हो सकते हैं.
इसमें डरने की क्या बात है?
बिल्कुल!
यह क्या है?
क्या यह औषधि राजा का साँप है?
हाँ।
बैकाओ ने मुझे यह दिया।
इसे नाइट क्रो के साथ जोड़ा गया है,
जीवन और मृत्यु से जुड़ा हुआ।
जब वे करीब आते हैं,
वे प्रतिक्रिया करते हैं.
तो, नाइट क्रो पास में है।
तुम्हें वापस सराय की ओर जाना चाहिए।
मैं जाकर देखूंगा.
मेरी लड़ाकू भतीजी क्रूर है,
और हर गंदी चाल में माहिर!
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
मैं मुयु के साथ जाऊंगा.
ठीक है।
तो फिर अतिरिक्त सावधानी बरतें।
चिंता मत करो।
नमस्ते,
क्या तुम सराय में नहीं रुके थे?
चांगहे के साथ?
तुम यहां क्यों हो?
उन लोगों में,
उनमें से एक था तांग लियानयुए।
इसलिए,
आप पहले तांग लियानयुए का पीछा कर रहे थे?
पूछना बंद करो.
चलो चलें।
कठपुतली का जहर हटाओ
मेरे सीनियर से,
वरना तुम जीवित नहीं बचोगे!
सच में?
मास्टर सु.
लगता है कोई मुझे देख नहीं सकता.
मिस म्यू.
जुआनवू संरक्षक,
अब तुम मुसीबत में हो.
मास्टर सु,
मैं आपसे आशा करता हूं कि आप मेरी मदद करेंगे।
लगता है आज रात,
मेरे पास दो बढ़िया सानने वाले पत्थर हैं।
भूत चिकित्सक रात्रि कौवा,
मुझे पसंद नहीं
यह तांग कबीले का प्रतिभाशाली व्यक्ति आपके बगल में है,
लेकिन मैं तुम्हें और भी कम पसंद करता हूँ,
कोई जो खिलौने
लोगों के जीवन के साथ.
चमत्कारी चिकित्सक ने कहा,
अगर हम कभी तुमसे मिलें,
मुझे तुम्हें मार देना चाहिए, गद्दार,
मेडिसिन किंग वैली के लिए।
लगता है आप ध्यान देते हैं
मेरे वरिष्ठ.
लेकिन मेरी जान लेना
यह इतना आसान नहीं होगा.
जाना!
कौन है ये?
वह तांग कबीले का उप-स्वामी है,
तांग लिंगहुआंग.
मास्टर सु,
अगर आप मेरे सीनियर को बचाने में मेरी मदद करें,
मुझे याद आता है
यह जीवन भर के लिए एहसान है।
कृपादृष्टि?
इसे चुकाने के लिए,
आप कुछ भी करेंगे?
जब तक यह सीमा पार न हो जाए।
बचाओ।
द!
वह "टाइड राइजिंग" था
स्प्रिंगवाटर तलवार से.
गोल,
अठारह तलवारों की व्यूह रचना का उपयोग क्यों नहीं किया जाता?
तांग लियानयुए उसे बचाना चाहता है,
मरा नहीं.
अठारह तलवारों की व्यूह रचना मार डालती है।
यह बचा नहीं सकता.
नमस्ते,
पहले नाइट क्रो को फँसाओ।
हज़ार-मकड़ी सरणी,
सक्रिय करें!
इसे रफू करें!
मेरे सीनियर ने कभी पॉइज़न-सैंड पाम नहीं सीखा।
यह ज़ुवेई से निकाला गया ज़हर है।
अच्छा।
यह तो बस एक परीक्षण था
इस स्वर्ण-शरीर कठपुतली की शक्ति का।
इतना मज़ा काफी है
आज रात के लिए.
चल दर!
भागो मत!
वरिष्ठ!
मिस बाई के साँप को धन्यवाद.
इसे रफू करें।
आपने इसे अभी सीखा है।
भले ही आपको नाइट क्रो मिल जाए,
आप अभी भी नहीं कर सकते
अपने सीनियर को उससे बचाओ.
उन्होंने मेरे सीनियर के साथ क्या किया?
एक बात जिस पर आप भरोसा कर सकते हैं।
एक स्वर्ण-शरीर कठपुतली के रूप में,
वह अभी भी जीवित है,
बस बेहोश.
उनका युद्ध कौशल
यहां तक ​​कि सुधार भी होगा.
अगर मैं सही हूं,
हालाँकि वह आपसे वरिष्ठ है,
और बहुत पुराना,
तुम दोनों
लगभग बराबर हैं।
लेकिन अभी,
उसने हम दोनों को अपने साथ ले लिया
और ऊपरी हाथ था.
तो फिर हम कठपुतली के जहर को कैसे तोड़ें?
मुझें नहीं पता।
तुम्हें नहीं?
मैं केवल इतना जानता हूँ
नशे में धुत कठपुतली को मारने का केवल एक ही तरीका है:
दिल को छेदना
और इसे पीसकर गूदा बना लें।
मैं जानता हूं कि तुम चिंतित हो,
लेकिन आपके वरिष्ठ का जीवन
दूसरों के हाथ में है.
हम केवल इंतजार कर सकते हैं.
हम जल्द ही फिर मिलेंगे.
नमस्ते,
चल दर।
मालिक,
तुम अंदर जाकर क्यों नहीं सो जाते?
चांगहे और मैं यहां इंतजार करेंगे।
मैं बेचैन हूं.
मैं सो नहीं सकता.
चमत्कारी चिकित्सक...
इंतजार से ऊब गए हैं?
मैं तुम्हारे लिए एक तरकीब करूँगा.
क्या चाल?
इसे यहाँ सौंपें.
वाह, यह तो आंखें खोलने वाली बात है!
बस एक पार्लर चाल.
आप वापस आ गए हैं।
हाँ।
आप थोड़े से खराब दिख रहे हैं।
आप किस मास्टर से मिले?
तांग लिंगहुआंग
तांग कबीले के.
ओह, तांग कबीले के भावी महागुरु।
अंततः उसने स्वयं को दिखाया।
वह एक कठिन व्यक्ति है.
फिर भी,
वह तुम पर हमला क्यों करेगा?
वह नशे की हालत में कठपुतली बन गया था।
क्या?
तांग लिंगहुआंग को नशीली कठपुतली बना दिया गया?
एक स्वर्ग-स्तरीय गुरु
कठपुतली बना दिया गया...
उसने वास्तव में बनाया
एकदम सही स्वर्ण-शरीर कठपुतली
किंवदंती की!
Li Xinyue has agreed
हमारे लिए लांग्या के राजकुमार तक पहुंचने के लिए।
क्या तुम्हें लगता है
वह हमारे साथ काम करेगा?
आखिरकार उसे हमसे नफरत करनी चाहिए।
उन्होंने आंतरिक सुरक्षा प्रभाग की स्थापना की
क्योंकि उनका मानना ​​है कि छाया संप्रदाय का अस्तित्व नहीं होना चाहिए।
उसे खुले में बातें करना पसंद है।
हम लेकिन...
वास्तव में यह बात फिट नहीं बैठती।
हम अब पुरानी रक्त नदी नहीं रहे।
वह हमसे मिलने आएगा.
लोगों के पूर्वाग्रह को उखाड़ना कठिन है।
क्या आप इतने आश्वस्त हैं?
वह लांग्या का राजकुमार है।
अगर वह भीड़ की तरह देखता है,
इसका मत
हमने ग़लत साथी चुन लिया.
फिर रक्त नदी की लहरों को
वास्तव में तियानकी में उछाल।
तुम दोनों आज इतनी जल्दी यहाँ क्यों आये हो?
हमें एक जरूरी काम रिपोर्ट करना है!
आप और भी अधिक दबाव में दिख रहे हैं।
आप पहले जाइये.
मुझे कल रात अपने सीनियर का पता मिल गया।
वह भूत चिकित्सक नाइट क्रो के अधीन है,
पहले से ही एक कठपुतली में गढ़ा गया,
तियानकी शहर में छिपा हुआ है।
कल,
मास्टर सु और मैं
उसे बचाने के लिए सभी ने मिलकर प्रयास किया।
लेकिन अब एक कठपुतली के रूप में,
उसकी ताकत बहुत अधिक थी.
अंततः वह बच निकला।
इंतज़ार।
मास्टर सु?
छाता भूत?
इसीलिए मैं यहां हूं।
[वफादार और कर्तव्यपरायण]
ब्लड रिवर पैट्रिआर्क
और तीन वर्तमान परिवार के मुखिया
ब्लड रिवर के कुलीनों का एक दस्ता लाया गया
तियानकी शहर में एक साथ।
लेकिन,
उन्होंने इसे छिपाने की कोशिश नहीं की है।
कल,
मैंने उन्हें पाया।
उन्होंने कहा
वे आपसे मिलना चाहते हैं.
रक्त नदी
मेरे साथ उलझ गया है
स्वर्गीय सम्राट के समय से।
वे मुझसे क्या चाहते हैं?
वे कहते हैं कि वे आपके साथ काम करना चाहते हैं।
पिछली बार जब वे तियानकी आए थे,
उनमें से एक ने मुझे बताया
वे निर्माण करेंगे
एक नई रक्त नदी.
आप क्या सोचते हैं?
उनसे न मिलना ही बेहतर है।
तियानकी शहर में अफवाहें उड़ रही हैं।
अगर यह बाहर निकल जाए
लांग्या के राजकुमार ने गुप्त रूप से ब्लड रिवर से मुलाकात की,
यह सिरदर्द होगा.
लियान्यू,
आप क्या सोचते हैं?
मुझे लगता है
उनका कोई बुरा इरादा नहीं है.
तो फिर चलो उनसे मिलते हैं।
[तीन दिन बाद, फेंगक्स्यू टॉवर पर मिलेंगे]
अब से तीन दिन बाद,
वह हमसे फेंगक्स्यू टॉवर पर मिलेंगे।
यह तियानकी के दक्षिण में बड़ा रेस्तरां है!
मैंने सुना है कि उनकी उबली हुई मछली बहुत बढ़िया है।
स्वाभाविक रूप से, आप भी आ रहे हैं।
मैं ब्लड रिवर के साथ नहीं हूं।
आप वहां व्यापार पर बात करने आये हैं।
मेरे जाने का क्या मतलब है?
हां, मछली खाना।
अरे हां।
तो फिर मैं इसमें शामिल हूं।
लेकिन यह एक गुप्त बैठक होनी चाहिए.
उसने क्यों चुना?
एक रेस्तरां?
शायद इसलिए कि वह लांग्या का राजकुमार है,
तियानकी शहर का सबसे शक्तिशाली व्यक्ति।
यही उसका उत्तोलक है।
की तरह लगता है
हम यहीं रहेंगे
तियानकी शहर में।
हमें दावत में आमंत्रित किया गया है
अब से तीन दिन बाद।
लेकिन हमारा क्लिनिक खुलता है
परसों।
तो फिर हम इसे पहले खोलेंगे.
इस तरह हमारा एक सार्वजनिक चेहरा होगा
यहाँ तियानकी शहर में।
हे-यू क्लिनिक, तियानकी शाखा,
परसों खुलेगा।
क्या तुम्हें मेरी जरूरत है?
नहीं!
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
नमस्कार, महामहिम!
मैं देखना चाहता हुँ
जिसकी आपने बात की थी,
लगभग पूर्ण
स्वर्ण-शरीर कठपुतली.
जैसी आपकी इच्छा।
रुको!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
अच्छा!
नाइट क्रो, तुममें हिम्मत है।
यह ठीक है।
आप क्या सोचते हैं, महाराज?
पुराने नशे में धुत कठपुतलियों की तरह नहीं,
नीरस और लकड़ी जैसा.
यह स्वर्ण-शरीर वाली कठपुतली फुर्तीली है,
और...
अभी-अभी जो मुक्का मारा
स्वर्ग-स्तर के गुरु का बल था,
यह कोई सामान्य स्वर्ग-स्तर का नहीं है।
महारानी,
आपका सबसे मजबूत रक्षक कौन है?
यह अचानक क्यों पूछा गया?
मैं मान लेता हूँ
यह एक दुर्जेय स्वर्ग-स्तर का मास्टर है।
अगर आप में हिम्मत,
उसे परीक्षण करने दो
मेरी स्वर्ण-शरीर कठपुतली.
मुझे भरोसा है
जो जीतता है
यह कठपुतली होगी.
इस कठपुतली की शक्ति
स्पिरिट-रोम स्तर तक पहुंचें?
महामहिम के मानक
काफी ऊंचे हैं.
हमारा लक्ष्य
लांग्या का राजकुमार है।
उसके चार संरक्षक हैं,
हर एक को
एक फ्री-हेवन स्तर का मास्टर।
तो, रात कौआ,
मुझे आशा है
एक और भी बेहतर स्वर्ण-शरीर कठपुतली.
मैं निराश नहीं करूँगा।
मालिक,
क्या तुमने देखा
अभी जो मुक्का मारा?
क्या तुम्हें लगता है
नाइट क्रो का झांसा?
उस कठपुतली का शरीर
तांग लिंगहुआंग है,
तांग कबीले के अगले ग्रैंड मास्टर.
इसकी ताकत
छूना चाहिए था
ग्रैंड-फ्री सीमा.
अब मेरी तुलना में,
यह अभी भी एक कदम पीछे है।
अच्छा ऐसा है।
मालिक,
यदि आप दोनों मिलकर काम करें,
क्या आप लांग्या के राजकुमार को मार सकते हैं?
योंग,
क्या आपका लक्ष्य
क्या यह सिर्फ लांग्या के राजकुमार को मारने के लिए था?
वह सबसे बड़ी बाधा है
हमारे मार्ग में.
भले ही लांग्या का राजकुमार मर जाए,
महामहिम का पसंदीदा
अभी भी छठे राजकुमार जिओ चूहे हैं।
इसमें ज़रा भी परिवर्तन नहीं होगा।
हमें क्या करना चाहिए
इसका उद्देश्य है कि महामहिम लांग्या के राजकुमार पर भरोसा करना बंद कर दें।
और उसे बनाओ
जिओ चूहे पर अविश्वास करो,
लांग्या के राजकुमार सबसे करीबी सहयोगी।
तभी,
ड्रैगनसील स्क्रॉल
सहन करेगा
आपका नाम।
मैं बहुत जल्दबाजी में था, गुरुजी।
आज रात को महल में वापस आ जाओ।
क्यूशुई कॉटेज में,
मैंने एक विशिष्ट अतिथि की व्यवस्था की है।
उसके साथ ड्रिंक लो
वापस जाने से पहले.
एक अतिथि?
कैसा मेहमान?
क्या यह शब्द "प्रतिष्ठित" के लायक है?
ब्लड रिवर के वर्तमान नेता,
कुलपति,
सु चांगहे.
खैर अब,
यह अब दिलचस्प हो गया है।
आप कहाँ देख रहे हैं?
नश्वर संसार.
मैं, ब्लड रिवर का "शैतान",
मैं नश्वर संसार को देख रहा हूँ।
चांगहे,
ऐसा लगता है कि अब आपमें रोज़मर्रा की गर्माहट ज़्यादा है।
रोज़मर्रा की गर्माहट?
ज़रूरी नहीं।
अगर मैंने कोई पकड़ा,
यह आपके और चमत्कार चिकित्सक के समय से है।
मैं तो बस देख रहा था
यह चहल-पहल भरा बाज़ार
और सोच रहा हूँ...
एक साधारण जीवन है
सार्थक?
जियांगु का कोई झगड़ा नहीं,
कोई दरबारी षड्यंत्र नहीं,
बस साधारण दिन,
चावल और तेल पर मोलभाव करना,
लगातार जीते रहना...
यह अर्थपूर्ण है.
हर कोई अलग तरह से रहता है.
ऐसा स्थिर जीवन
पहले से ही एक विलासिता है
कई लोगों के लिए.
क्या हम लड़ नहीं रहे हैं?
रक्त नदी लाने के लिए
वापस प्रकाश में?
तो ब्लड रिवर के सभी लोग,
सिर्फ़ आप और मैं ही नहीं,
अन्य रास्ते चुन सकते हैं.
ताकि वे दूसरों के ब्लेड न बन जाएं
या अंधेरे में छाया.
अब से वे कैसे जियेंगे,
वे कैसे चलते हैं,
यह उनकी पसंद है.
यदि आपके पास कोई विकल्प होता,
चांगहे,
आप क्या करेंगे?
कोई "अगर" नहीं.
बिना किसी विकल्प के भी,
मैं एक नया रास्ता बनाऊंगा.
विकल्पों की बात करें तो,
क्या आप सचमुच लांग्या के राजकुमार पर भरोसा करते हैं?
क्यों पूछते हो?
यदि वह इतना स्वस्थ होता,
आखिर क्यों
ऐसी स्थिति में?
सम्राट उससे सावधान हो गया।
राजकुमार उससे डरते थे।
और वह स्वयं अंडे के छिलके पर चल रहा है।
अगर आप मुझसे पूछें...
रहने भी दो।
तुम्हें यह पसंद नहीं आएगा.
क्या आप चमत्कारी चिकित्सक से जड़ी-बूटियां नहीं खरीद रहे थे?
चलिये।
मैं इस बार बाहर बैठूंगा.
मेरा काम हो गया
बस इस दुनिया को देख रहा हूँ.
मैं नीचे जा रहा हूँ
इसे स्वयं अनुभव करने के लिए।
हर किसी को पता है
तियानकी की सबसे अच्छी शराब
दियाओलोउ कॉटेज में है,
उनकी प्रसिद्ध शरद ओस.
यह मेरा पहली बार है जब मैं ऑटम वाटर्स का स्वाद चख रहा हूँ
क्यूशुई कॉटेज से.
शरद ऋतु की ओस
महीने में एक बार बनाया जाता है,
और केवल चार घंटे तक सेवा की।
लेकिन यहाँ शरद ऋतु का पानी
वर्ष में केवल एक बार दिखाई देता है,
प्रत्येक शरद ऋतु में केवल तीन दिनों के लिए।
महोदय, आपकी टाइमिंग
एकदम सही है.
कैसा है?
मैं शराब नहीं पीता.
क्यों नहीं?
कभी-कभी मैं सारी रात पी सकता हूँ,
कभी-कभी एक घूंट मुझे मदहोश कर देता है।
जहाँ तक शराब की बात है,
मेरे लिए इसका कोई विशेष मतलब नहीं है.
मुझे सिकोंग चांगफेंग पसंद नहीं है
या बेली डोंगजुन।
मैं कोई शराब पीने वाला घुमक्कड़ नहीं हूं।
मैं हूँ...
क्या?
दूसरे किनारे पर जाने वाला मांझी।
दूसरा किनारा क्या है?
योंग,
इतना तनाव मत लो.
क्षमा मांगना।
मालिक।
चलिए, सर.
महामहिम ने अभी आपको "मास्टर" कहा।
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी.
मैंने सोचा था कि आपके शिष्य
वे केवल पाँच महान नपुंसक थे।
मैं एक बच्चे के रूप में महल में प्रवेश किया था।
मैं जन्म से ही कमज़ोर था,
और वर्षों तक प्रताड़ित किया गया।
जब तक मुझे योंगले पैलेस नहीं भेजा गया,
जहां मेरी मुलाकात कंसोर्ट शू से हुई।
आखिरकार, किसी ने मेरी परवाह की।
कंसोर्ट शू
वह सौम्य और दयालु थे, सभी के प्रति उदार थे।
मेरी कमजोरी को देखते हुए उन्होंने मुझे प्रशिक्षण लेने के लिए प्रेरित किया।
उसने तो यह भी कहा
मेरे अध्ययन के लिए कबीले मैनुअल.
उनमें से एक आंशिक मैनुअल था
जिसका शीर्षक है "विनम्र हृदय"।
मैंने वर्षों तक इसका अध्ययन किया
इस अनोखी कला को समझने से पहले
कंसोर्ट शू...
वह आपकी मां है?
वह पत्नी थी
स्वर्गीय सम्राट ताईआन को,
और मेरी माँ की चाची.
पत्नी शू की कोई संतान नहीं थी।
उसके कुल में,
वह केवल करीब थी
इस भतीजी को.
वह अपने कबीले की शक्ति जानती थी
मना कर दिया था,
इसलिए उसने मुझसे योंग पर नजर रखने को कहा।
दुःख की बात है,
मुझे जल्द ही पहरा देने का काम सौंपा गया
शाही मकबरा.
मैं कभी-कभी बस खिसक कर निकल जाता था
उसे कुछ कलाएं सिखाने के लिए।
मैनें कभी नहीं सोचा था
आप इतने वफादार और सच्चे होंगे,
बिल्कुल मेरे जैसा।
महोदय,
आप बहुत आकर्षक हैं.
पिछली बार
आप तियानकी शहर आए,
मैं जानता था
एक दिन,
हम दोस्त होंगे
या शत्रुओं.
अक्सर,
दोस्त या दुश्मन
तय हो गए हैं
एक ही विचार में.
सर झूओ क्विंग,
क्या हम दोस्त बनेंगे?
कि निर्भर करता है
आपको किस तरह के दोस्त की जरूरत है.
जैसा कि मैंने कहा,
मैं दूसरे किनारे का मांझी हूं।
और अभी...
मुझे एक नाव की जरूरत है.
कोई आश्चर्य नहीं कि आप कभी दूसरे नंबर पर थे
केवल श्री ली को।
मैंने क्यूई को बर्फ जमाते देखा है,
लेकिन कभी एक नज़र भी नहीं
पानी को स्वयं ही जमा दें।
सु चांगे!
आपने वह नाम बोला जो आपको नहीं बोलना चाहिए था।
हाँ?
योंग
प्रथम राजकुमार है।
उसकी माँ का वंश लुप्त हो गया है,
लेकिन यह अभी भी एक है
तियानकी के शीर्ष पांच घरों में से एक।
राजकुमारों में,
केवल कुछ ही
उसके प्रतिद्वंदी बनने के लिए उपयुक्त हैं
उत्तराधिकारी की सीट के लिए।
दूसरे राजकुमार जिओ चोंग
कुलीन वर्ग में जन्मे भी,
बचपन से ही अपनी प्रतिभा के लिए जाने जाते थे।
दुःख की बात है,
उसे कई साल पहले ज़हर दिया गया था,
और आज भी अंधा है।
कोई भी उसका इलाज नहीं कर सकता.
सातवें राजकुमार ज़ियाओ यू,
महामहिम की पसंदीदा पत्नी से जन्मे,
युवावस्था से ही उन पर बहुत प्यार किया जाता था।
लेकिन वह लापरवाह और बिगड़ा हुआ है।
उसके पीछे छाया संप्रदाय
आपके द्वारा मिटा दिया गया था.
योंग का एकमात्र वास्तविक प्रतिद्वंद्वी
छठा राजकुमार है,
जिओ चुहे.
उसके पीछे खड़ा है
लांग्या के राजकुमार, जिओ रुओफ़ेंग।
आपका प्रतिद्वंद्वी
लांग्या का राजकुमार कौन है?
हम दूर हैं
केवल एक से.
वह बहुत चमकदार और बहुत शक्तिशाली है।
सबसे बुरी बात यह है कि,
वह बहुत ज्यादा घमंडी है.
इसलिए,
लगभग पूरा तियानकी शहर
वे उसे अपना प्रतिद्वंद्वी मानते हैं।
पूरा शहर?
हाँ।
महामहिम
भी होना चाहिए
नींद खोना।
महामहिम,
क्या हुआ है?
यह कुछ भी नहीं है.
मुझे तो बस एक बुरा सपना आया था।
सपने
अक्सर विपरीत चलते हैं.
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है, महाराज.
मैंने सपना देखा
मैं अकेले बिस्तर पर लेटा हुआ था।
कोई व्यक्ति,
कवच में,
तलवार लेकर मेरे बिस्तर के पास आया।
उसने बिस्तर का पर्दा उठाया
और उसे मेरी छाती में घुसा दिया।
क्या महामहिम
हत्यारे का चेहरा देखा?
भाई,
यह मैं हूं।
मैं यहाँ हूँ।
नहीं।
मैं देख नहीं सका.
हर बार जब वह प्रकट होता है,
केवल ब्लेड साफ़ है.
उसका चेहरा
हमेशा धुंधला रहता है।
हर बार?
हाँ।
मैंने भी यही सपना देखा है
आधे महीने से अधिक समय तक।
मुझे छोड़ दो।
समझ गया।
[हे-यू क्लिनिक]
"हे-यू क्लिनिक, तियानकी शाखा"...
मिस बाई ने तुम्हें नहीं भेजा
दुकान स्थापित करने के लिए,
लेकिन क्या आपके पास
इसके बजाय कागज़ की मुहरें लिखना?
यह प्रतिभा की बर्बादी है।
वह कहती है
चूँकि यह उसका क्लिनिक है,
इसे अलग दिखना चाहिए,
नाम बनाओ.
बाद में,
मैं नानान शाखा के लिए भी लिखूंगा,
जैसे "समय पर देखभाल, समय पर इलाज"।
देखो यह हे-यू क्लिनिक की दवा है,
और वे निश्चित हैं...
अगली बार जब वे बीमार हों तो वापस आएँ।
ठीक इसी तरह का विचार उसके मन में भी होगा।
मुझे एक कोशिश करने दो.
इसे यहाँ सौंपें.
कैसा है?
[हे-यू क्लिनिक, तियानकी शाखा]
हुआन-लिआंग-शाओ-हुआ...
बाई-तांग-शी-हुआ...
इसे वैसे ही लिखें जैसे आप आमतौर पर लिखते हैं,
साफ और उचित.
किसी पागल की तरह जंगली कर्सिव नहीं।
या जब आज रात आपका काम पूरा हो जाए,
कल सावधान रहें
आपकी चाय और भोजन में ज़हर के लिए।
उस के लिए पर्याप्त।
वापस काम पर।
तियानकी का जल
जितना हमने सोचा था, उससे कहीं अधिक गहराई तक।
हम अभी भी नहीं पढ़ सकते
लांग्या के मन का राजकुमार.
इस बारे में कैसा है...
येलो स्प्रिंग्स पॉनशॉप का खजाना बहुत लंबे समय से पड़ा हुआ है।
इसे दिन का प्रकाश देखने दो।
नहीं।
क्यों नहीं?
हम जो भी पक्ष चुनें,
वे वस्तुएँ होंगी
रक्त नदी का सबसे अच्छा लाभ उठाने.
भले ही हम तटस्थ रहें,
वे हमारी ढाल हैं.
पॉनशॉप कोर्ट और जियांगु दोनों के साथ व्यापार करता है।
इसकी संपत्ति अमूल्य है।
यदि वे विश्व में बाढ़ ला दें,
शक्तियों का नेतृत्व किया
बैक्सिआओ हॉल द्वारा
खुदाई शुरू कर देंगे,
हर सुराग का पता लगाना,
हर सुराग को उजागर करना।
रक्त नदी का अतीत,
हमारे व्यवहार,
हमारी शिकायतें,
सब कुछ उजागर किया जा सकता है।
जोखिम बहुत अधिक है।
अलावा,
एक निर्दोष आदमी
उसे उसके द्वारा धारण किये गए जेड के लिए दोषी ठहराया जाता है।
यदि लांग्या के राजकुमार,
प्रथम राजकुमार,
यहाँ तक कि महामहिम,
उन हथियारों और खजानों को देखो,
रक्त नदी संभवतः बन जाएगी
हर किसी का लक्ष्य.
जब तक चीजें स्पष्ट न हो जाएं,
हम इसे छू नहीं सकते.
ठीक है।
तो फिर मैं
अभ्यास के लिए कुछ और मुहरें लिखें।
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???
???कितनी छुपी हुई भावनाएँ???
???गहरी खामोशी में डूब जाओ????
???अंतहीन रातों में खोज???
???प्यार और दर्द के किनारे पर संघर्ष???
???छाया पार करती हुई छाया???
???तुम्हारी आँखों में किसका नाम छुपा है????
???जब हवा चले तो मत पूछना कि मैं कब लौटूंगा???
???मत पूछो मैं कब लौटूंगा???
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???